11-2
1.修改邮箱服务器配置
2.commit 一次，尝试安装 省市区 地址插件

11-4
1.潜在致命问题，web进程跑到 $mailer->send() 时，因需要 滞留耗时，若前台用户急躁误操何解？
2.当用到某个未预加载的类时，才会启用类的自动加载器
3.use只是用于取 较短的名称
4.关键概念：！！！ 数据库迁移（Migrations） ！！！  暂时先不用

11-13 
1.着手 家属/监护人 待收款 情况
2.下个版本注意视图层渲染数据是要不要过滤用户输入型想潜在攻击 Html::encode

11-17
1.$model->load()批量赋值必须在rules[]中写了规则，就是不要验证也要是设置 safe 通过load()的批量赋值 

11-18
1.重写团体投票功能！兼容当心愿池中只有一个心愿时！
2.常用的session参数在脚本开头取好别名
3.因为没有人写前端，导致视图过多a标签，则后端的数据验证任务繁重而漏洞百出

11-19
1.终于肝出来了投票系统！！！
2.接下来就是 关联投票系统的 定时任务了(写在admin/team/cron)，体现功能，找回密码，修改密码功能，主门户js的编写，子门户的编写，见证人调整最小余额比
3.注意console的date()为本初子午线时区